Xin chào, trong bài học trước, chúng tôi đã tạo ra kế hoạch phát triển đầy đủ cho ứng dụng chuyển đổi tiền tệ của chúng tôi trong con trỏ
Kế hoạch bao gồm tất cả mọi thứ chúng ta cần về cấu trúc UI, logic, dữ liệu, một số cải tiến
Và bây giờ chúng tôi cũng sẽ thực hiện toàn bộ kế hoạch tự động và tạo ra phiên bản đầu tiên của ứng dụng của chúng tôi
Vậy con trỏ sẽ làm gì? Con trỏ sẽ xây dựng chúng bằng cách bước theo kế hoạch
Tôi sẽ chuyển sang xem thử, bạn cũng có thể chuyển giữa đánh dấu xuống và xem thử
Và chỉ một vài từ, bạn có thể chỉnh sửa kế hoạch của bạn, nếu bạn muốn, bạn có thể xóa một cái gì đó, bạn có thể gõ
Nếu bạn muốn, bạn cũng có thể sao chép kế hoạch của tôi từ tài nguyên trong chỉ dán ngay tại đây
Thay vì thế, chỉ cần chuyển sang đánh dấu
Và nó sẽ xây một mỏ chuột.
Vì vậy, con trỏ sẽ thực hiện nó từng bước một bởi điều này
Nếu bạn không thích nó ở tất cả, chúng tôi luôn có thể ngăn chặn nó và sau đó yêu cầu xây dựng một lần nữa từ số không
Vì vậy, kế hoạch đã sẵn sàng, chúng tôi chỉ cần click vào xây dựng, tôi sẽ nhấp chuột xây dựng và cho phép con trỏ để xây dựng nó
Con trỏ sẽ tạo ra một số tập tin, một số thành phần, tính năng trong dự án của chúng tôi
Chúng tôi cũng chưa tồn tại, nhưng nó sẽ xuất hiện trong một thời điểm
Còn gì nữa? Khi thực hiện xong, chúng tôi có thể xem lại tất cả các mã và kiểm tra rằng ứng dụng làm việc
Và nếu có điều gì đó sai, chúng tôi có thể yêu cầu con trỏ để sửa chữa một số phần của mã
hay kế hoạch, để nó có thể làm được.
Như bạn thấy, nó bắt đầu từ việc tạo ra một ứng dụng
Yeah, chúng tôi có bây giờ một thư mục ứng dụng, nó bắt đầu từ các gói tập tin JSON
Nhưng bạn cần phải cài đặt dự án, tôi hy vọng bạn sẽ làm điều đó, bạn có các lệnh
Okay, yeah, nhưng chúng ta hãy chờ đợi, anyway
Giờ thì tốt hơn rồi.
Okay, yeah
Bạn thấy đấy, thư mục của con trỏ đã được tạo ra, vì vậy có lẽ ông đã tạo thư mục
Từng người một, bởi vì khi chúng ta dùng lúa mì, chúng ta thường tạo ra mọi thứ cùng một lúc
Tôi chỉ cần tải về các loại mẫu, nhưng con trỏ làm điều đó, một trong những có thể là
Đã không có một nồi hơi gọi ở đây, vì vậy nó là tuyệt vời, mà cũng có thể làm việc cho chúng tôi
Vì vậy, những gì là quan trọng để nói, tôi muốn xem lại nó một lần nữa
Cấu trúc ứng dụng của bạn có thể khác với tôi bởi vì
AI là tạo hóa, vì vậy nó không thể
Bên ngoài, mỗi yêu cầu tạo ra một dữ liệu dựa trên một kiến thức, vì vậy với một cơ hội thực sự nhỏ, bạn tạo ra cùng một dữ liệu hoặc phản ứng tương tự
Vì vậy, đừng lo lắng, nếu ứng dụng của bạn trông khác nhau
Bao nhiêu ngày để cho bạn thấy cách tiếp cận, làm thế nào để xây dựng một ứng dụng
Và bạn có thể xây dựng bất kỳ ứng dụng với cách tiếp cận này
Vì vậy mà bạn biết, nó là gì, làm thế nào để sử dụng một chế độ kế hoạch, làm thế nào để xây dựng với một kế hoạch, làm thế nào để thực hiện một số điều chỉnh cho kế hoạch, làm thế nào để
Hỏi về một số cải tiến tính năng, tất nhiên, làm thế nào để sửa lỗi với con trỏ, yeah, vì vậy nó là mục tiêu chính
Ừ, nhưng cậu có thể nhìn vào kế hoạch của tớ, nó được xây như thế nào?
Tôi sẽ chia sẻ, tôi nghĩ tôi sẽ chia sẻ mã nguồn nơi bạn có thể kiểm tra
Ai cũng có nguồn, mã nguồn và xem nó hoạt động thế nào trong ứng dụng của tôi.
Vì vậy, hãy chờ đợi, khả năng của bạn, nó là tất nhiên cần một số thời gian, nhưng chúng tôi đã có thể xem xét một số thành phần
Chúng tôi có bất kỳ số lượng, đầu vào, chúng tôi có tiền tệ, do đó, nó thực sự thông minh để chia nó ra thành phần
Nhưng tôi sẽ nói, lần đầu tiên tôi xây dựng một phiên bản nháp, nó không gợi ý tôi di chuyển nó như các thành phần riêng biệt
Nó có thể là hula hoặc một cái gì đó từ nó, có thể là bởi vì một mô hình ô tô sử dụng, sử dụng mô hình thông minh hơn
Giống như tôi biết mây trên đó và xây dựng nó tốt hơn với cách tiếp cận kiến trúc, vì vậy tôi không biết
Thành thật mà nói, nhưng mỗi lần chúng ta có kết quả mới
Được rồi, chúng ta thấy nó tạo ra nhiều dữ liệu hơn, chúng ta cũng có kết quả, chỉ đoạn đó là kết quả
và định dạng, nó thực sự thông minh để chia nó ra, chúng tôi cũng có các nút dốc, chúng tôi có tiền tệ của chúng tôi
Những tiền tệ này, chúng tôi sử dụng tên và chúng tôi sử dụng emojis của các quốc gia da đen
Chúng tôi cũng có tỷ lệ của chúng tôi, nó được tải lên các giá trị cho tỷ lệ
Oh, okay, chúng tôi có ứng dụng chính, nơi chúng tôi sử dụng tất cả các thành phần của chúng tôi, đó là thực sự sạch
Tôi sẽ nói, chúng tôi có phong cách, rất nhiều kiểu, không sao.
Và tập tin chính chúng tôi có, chúng tôi có chỉ này ứng dụng trực tiếp
Vì vậy, được rồi, từ bây giờ chúng tôi không sử dụng bất kỳ các gói khác nhau, chúng tôi sử dụng chỉ gõ, chúng tôi sau đó kéo chúng, nó không sao
Được rồi, hãy kiểm tra, tôi nghĩ chúng tôi sẽ loại hoàn thành để xây dựng một ứng dụng
Uh, vâng, anh ta đánh dấu tất cả các mục đã được thực hiện, vì vậy chúng tôi có thể mở một thiết bị cuối, chúng tôi đã xem xét các mã
Tôi trước tiên chúng ta cần phải mở ứng dụng của chúng tôi, tôi đi đến ứng dụng chuyển đổi tiền tệ, tôi hy vọng các sám hối đã được cài đặt
Tôi sẽ cố gắng, yeah, chạy bộ, chỉ cần chạy ứng dụng, không, đi, không tìm, vì vậy tôi thấy anh ta có thể cần
để cài đặt tất cả các phụ thuộc đầu tiên, ông đã không hit, nhưng ông nên, chúng tôi đã đề cập ông sẽ kiểm tra nó
Được rồi, bây giờ tôi có thể chạy ứng dụng
có nó để làm việc, không thể chạy gói với như trong một hệ thống phân cấp, nhưng những gì đang xảy ra?
Được rồi, uh, mô hình lỗi không tìm thấy, tôi nghĩ có gì đó sai, vì vậy tôi có thể sao chép
lỗi trên biểu đồ
Tất cả các quyền, không có dán, yeah, okay, bạn thấy nó đã dán và chạy ứng dụng
Vì vậy, hãy cho phép con trỏ để điều tra nó, có thể đó là một số lỗi ngu ngốc, tôi không biết những gì
nó đã cố cài đặt các sám hối, đề cập đến tôi chỉ muốn chạy một ứng dụng, hãy kéo, và sửa chữa trong
Bắt đầu từ đầu, nhưng tôi đã không bỏ lỡ và phản ứng một lần nữa, okay, tôi nghĩ Coresort đã nhầm khi anh ta
cài đặt, khi ông không sử dụng để cài đặt một ứng dụng, ông đã tạo ra và tập tin từng người một,
Có lẽ nó khó khăn hơn, nhưng để xem, nếu bạn vẫn còn thấy, nên cố gắng, làm sạch các bộ nhớ tạm,
Oh, hãy chạy một cài đặt trả tiền một lần nữa, hãy cài đặt một phụ thuộc mới, và sử dụng chúng trên dev,
Vâng, bây giờ nó hoạt động, vì vậy chúng tôi có thể chạy một ứng dụng trong trình duyệt, chúng tôi có một chuyển đổi tiền tệ đẹp,
Hãy thử chuyển một cánh cửa sang, tôi đoán đó là rupee, oh, chúng ta có nó, hãy có thể chọn euro
Và nếu nó chọn USD, vâng, nó giống nhau, vì vậy chúng ta có thể, hãy chọn, để chúng ta có thể trao đổi, bạn thấy nó hoạt động,
chúng ta có thể sử dụng số lượng lớn hơn, nó thậm chí được thăng chức với thương mại, bây giờ nó là tốt, tôi đoán nó là tốt cho
Phiên bản đầu tiên của ứng dụng của chúng tôi, và trong phiên bản tiếp theo chúng tôi sẽ cải thiện nó từng bước một,
và nhìn thấy bạn!